Mientras tanto, Israel continúa con su
ofensiva en Gaza, se han reportado más ataques aéreos y
bombardeos en la
ciudad sureña de Kan Yunis, la
media luna roja palestina dijo que Israel
bombardeó su cuartel general en la ciudad
matando a cinco personas y que la
situación humanitaria en el territorio continúa
deteriorándose.  la ONU dice que una cuarta parte de los
residentes ahora enfrentan hambre
sus otros tres hijos, wahiba,
ahora viven en el campo de refugiados masasi en el
sur de Gaza. La pérdida de su marido
significa que ella también ha perdido su fuente de
ingresos [de la música]. La situación económica aquí es
muy
mala. No sé cómo alimentar a mis hijos. No sé.
No sé cómo darles
ropa y
zapatos de invierno tenemos muchas
necesidades todavía no tenemos agua potable
no hay agua en este lugar tengo que
salir soy viuda y tengo que salir a
buscar agua como sea  Necesitamos y
todo lo que tenga que ver con
dinero El pan es un alimento básico para su
familia. Necesita la masa en su habitación
y hornea el pan en una estufa abierta compartida
para WEA y muchas otras mujeres en
la Franja de Gaza. Las dificultades económicas no son
el único
problema.  Las condiciones insalubres en los
campos también están dificultando la vida,
esto se ve agravado por una grave
escasez de productos de higiene femenina y
píldoras anticonceptivas desde hace algún tiempo. Las toallas sanitarias
están agotadas en el
mercado. Nos enfrentamos a muchos problemas. Usamos
prendas de vestir en lugar de
toallas sanitarias y tenemos infecciones y
problemas de la piel, tuvimos que comprar pañales para bebés
que están disponibles, pero el precio ha
subido
exponencialmente y la demanda continúa
aumentando, por lo que nos enfrentamos a una escasez de
toallas sanitarias y ahora estamos luchando
dramáticamente.  empezando a enfermedades
del sistema reproductivo y alergias
algunos síntomas que nunca habíamos visto
antes con solo un hilo de ayuda
llegando a Gaza hay pocas esperanzas de que
la situación mejore wahba espera
que la guerra termine pronto y que ella y
sus hijos puedan regresar a  su
casa